If you're in college, maybe you've had to file an income tax return for
Wenn Sie in der Uni sind, mussten Sie vielleicht eine Einkommensteuererklärung für
a summer job or internship, but
einen Sommerjob oder ein Praktikum einreichen, aber
the odds are that you haven't really needed to worry much about income taxes.
die Chancen sind, dass Sie nicht wirklich viel über Einkommenssteuern kümmern müssen.
But as soon as you get that great job upon graduation and
Aber sobald Sie diesen tollen Job nach dem Abschluss bekommen und
start seeing that big salary roll in, you and
anfangen zu sehen, dass große Gehaltsrollen,
the tax man are going to develop a very close relationship.
werden Sie und der Steuermann eine sehr enge Beziehung entwickeln.
So it's never too early to learn about how to file your income tax return and
Es ist also nie zu früh, darüber zu erfahren, wie Sie Ihre Einkommensteuererklärung einreichen und
minimize your tax bill no matter what country you live in.
Ihre Steuerrechnung minimieren können, egal in welchem Land Sie leben.
So let's start with some basics.
Beginnen wir also mit einigen Grundlagen.
In most systems, your income tax is determined by four things.
In den meisten Systemen wird Ihre Einkommensteuer durch vier Dinge bestimmt.
The amount of income you earned,
Die Höhe des Einkommens, die Sie verdient haben,
any expenses that you may legally deduct from that income,
alle Ausgaben, die Sie rechtlich von diesem Einkommen abziehen können,
any tax exemptions you are allowed and the tax rate you will be charged.
alle Steuerbefreiungen, die Ihnen erlaubt sind, und der Steuersatz, den Sie in Rechnung gestellt werden.
In terms of the basic math, it comes down to your income minus any deductions and
In Bezug auf die grundlegende Mathematik, kommt es auf Ihr Einkommen abzüglich etwaiger Abzüge und
exemptions.
Befreiungen.
That's your so-called Taxable Income.
Das ist dein sogenanntes Steuerpflichtiges Einkommen.
This taxable income is then multiplied by your marginal tax rate
Dieses zu versteuernde Einkommen wird dann mit Ihrem Grenzsteuersatz multipliziert,
to determine your taxes owed.
um Ihre geschuldeten Steuern zu bestimmen.
Now let's break this down a bit.
Jetzt lassen Sie uns das ein bisschen zusammenbrechen.
Your marginal tax rate will be the same if your country uses a flat or
Ihr Grenzsteuersatz ist derselbe, wenn Ihr Land eine flache oder
proportional tax.
proportionale Steuer verwendet.
However in countries with a progressive tax system,
In Ländern mit einem progressiven Steuersystem
your marginal tax rate will rise with the amount of your taxable income.
wird Ihr Grenzsteuersatz jedoch mit der Höhe Ihres zu versteuernden Einkommens steigen.
As for any tax exemptions,
Wie für alle Steuerbefreiungen,
if you have any children you can claim them as a dependent.
wenn Sie irgendwelche Kinder haben, können Sie sie als abhängige beanspruchen.
Just like your parents have been claiming you as an exemption for most of your life.
Genau wie deine Eltern dich für die meiste Zeit deines Lebens als Befreiung beanspruchten.
And there are other exemptions as well depending on the system.
Und es gibt auch andere Ausnahmen, je nach System.
Now let's get to the two biggest elements your income and your other deductions.
Jetzt kommen wir zu den beiden größten Elementen Ihr Einkommen und Ihre anderen Abzüge.
The amount of income you report is your gross income or total income.
Die Höhe des Einkommens, den Sie melden, ist Ihr Bruttoeinkommen oder Ihr Gesamteinkommen.
It's a collection of income from all the possible sources.
Es ist eine Sammlung von Einkommen aus allen möglichen Quellen.
Two of the most common sources here are the wages you earned and the dividends and
Zwei der häufigsten Quellen hier sind die Löhne, die Sie verdient haben, sowie die Dividenden und
interest you may have received from holding stocks and bonds.
Zinsen, die Sie aus Aktien und Anleihen erhalten haben.
In addition, there are capital gains associated with selling stocks or property
Darüber hinaus gibt es Kapitalgewinne, die mit dem Verkauf von Aktien oder Immobilien
for a profit, and maybe even the rental income you received on a property you own.
für einen Gewinn verbunden sind, und vielleicht sogar die Mieteinnahmen, die Sie auf einer Immobilie erhalten haben, die Sie besitzen.
Now, from that gross income,
Von diesem Bruttoeinkommen
you are allowed to deduct any legitimate expenses specified by the tax authority.
dürfen Sie alle legitimen Ausgaben, die von der Steuerbehörde angegeben werden, abziehen.
And this is where you really want to become an expert.
Und hier wollen Sie wirklich ein Experte werden.
For example, one of the biggest deductions in the American tax system
Zum Beispiel
is the deduction for any interest paid on your mortgage.
ist einer der größten Abzüge im amerikanischen Steuersystem der Abzug für alle Zinsen, die auf Ihre Hypothek gezahlt werden.
In fact, this is a huge incentive for you to own your own home.
In der Tat ist dies ein großer Anreiz für Sie, Ihr eigenes Zuhause zu besitzen.
Because the government is effectively helping you to pay for it by giving you
Weil die Regierung Ihnen effektiv hilft, dafür zu bezahlen, indem sie Ihnen
a tax break, and it's hardly the only deduction associated with homeownership.
eine Steuervergünstigung gewährt, und es ist kaum der einzige Abzug, der mit Wohneigentum verbunden ist.
Other deductions associated with homeownership include causality loss,
Andere Abzüge, die mit Wohneigentum verbunden sind, umfassen Kausalitätsverlust,
if your home is damaged or destroyed.
wenn Ihr Haus beschädigt oder zerstört wird.
Energy credits.
Energie-Kredite.
Real estate taxes.
Immobiliensteuern.
And even first-time homebuyer credits.
Und sogar erstmalige Homekäufer-Credits. Im
More broadly, there are deductions for charity, moving expenses, and so on.
Großen und Ganzen gibt es Abzüge für Wohltätigkeitsorganisation, Umzugskosten und so weiter.
And if you work for yourself, you'll be able to deduct
Und wenn Sie für sich selbst arbeiten, können Sie
a whole range of expenses associated with running your business.
eine ganze Reihe von Ausgaben abziehen, die mit der Führung Ihres Unternehmens verbunden sind.
The broader point here is this, wherever you may live,
Der größere Punkt hier ist, dass Sie, wo immer
you need to get to know your tax system and its deductions.
Sie leben, Ihr Steuersystem und seine Abzüge kennen lernen müssen.
And here's a key tip, while your income tax form is likely to be pretty simple and
Und hier ist ein wichtiger Tipp, während Ihr Einkommensteuerformular wahrscheinlich ziemlich einfach sein
won't likely require any sophisticated software,
wird und wahrscheinlich keine ausgeklügelte Software benötigen,
I still recommend that you consider buying your own tax preparation software.
empfehle ich Ihnen immer noch, Ihre eigene Steuervorbereitungssoftware zu kaufen. In
On this note, in the United States, the Internal Revenue Service has a program
dieser Anmerkung, in den Vereinigten Staaten, hat der Internal Revenue Service ein Programm
called free file at irs.gov/freefile where they offer software and
namens free file unter irs.gov/freefile, wo sie Software und
tools to help you file your taxes if your income is under $58,000.
Tools anbieten, die Ihnen helfen, Ihre Steuern einzureichen, wenn Ihr Einkommen unter $58.000 liegt.
For most of us in the near term that will be the ticket.
Für die meisten von uns in der nahen Frist wird das das Ticket sein.
That said, a commercial tax prep software is likely to be more informative.
Das heißt, eine kommerzielle Steuervorbereitungssoftware ist wahrscheinlich informativer.
Such software will not only guide you through the process
Eine solche Software wird Sie nicht nur durch den Prozess führen,
it will also provide you with the full laundry list of possible deductions.
sondern Ihnen auch eine vollständige Wäscheliste mit möglichen Abzügen zur Verfügung stellen.
While you may not be eligible for these deductions at this point in your life,
Obwohl Sie zu diesem Zeitpunkt in Ihrem Leben möglicherweise nicht für diese Abzüge berechtigt sind,
you will at least learn about them, and thereby, learn how you might incorporate
werden Sie zumindest über sie erfahren und damit erfahren, wie Sie
such deductions into your future financial decisions and plans.
solche Abzüge in Ihre zukünftigen finanziellen Entscheidungen und Pläne einbeziehen können.
Some important tools here include investments, retirement accounts, and
Einige wichtige Tools sind hier Investitionen, Altersvorsorgekonten und
accounts to put away savings for your children's education.
Konten, um Einsparungen für die Bildung Ihrer Kinder zu sparen.
In fact, my parents are paying for college with such an account and
In der Tat zahlen meine Eltern für das College mit einem solchen Konto und
they save thousands of dollars in taxes by planning ahead.
sie sparen Tausende von Dollar an Steuern, indem sie im Voraus planen.
Thanks, Mom and Dad.
Danke, Mom und Dad.
At any rate, let's move on to final issues and key tips in part three of this lesson.
Lassen Sie uns auf jeden Fall zu den letzten Themen und den wichtigsten Tipps in Teil drei dieser Lektion übergehen.
[MUSIC]
( MUSIK)